Anh Khang
Tên thật: Hoàng Anh Khang
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 13/3/1989
Anh Khang tên đầy đủ là Hoàng Anh Khang. Anh được biết đến là nam ca sĩ rất thành công ở thể loại nhạc trẻ của Việt Nam. Đồng thời anh cũng tạo ấn tượng mạnh bởi việc hát lại những nhạc phẩm dân ca Việt Nam theo một lối hát đương đại mới mẻ mà vẫn thắm đượm tính truyền thống. 
Sinh ra trong một gia đình có truyền thống nghệ thuật, là em trai của nữ ca sĩ Ngọc Anh (ban nhạc 3A), lên 8 tuổi, Anh Khang đã được theo học piano tại Nhac viện Hà Nội, bây giờ là Học viện âm nhạc quốc gia Việt Nam. Càng lớn, năng khiếu âm nhạc của Anh Khang càng được bộc lộ rõ. 16 tuổi, Hoàng Anh Khang đã trở thành cái tên quen thuộc với giới trẻ sau thành công tại cuộc thi Tuổi đời mênh mông với ca khúc Đi học được làm mới. 

Có thể nói chưa ai so sánh chiều cao của các ca sĩ Việt Nam để đưa ra “kỷ lục” cao nhất, nhưng với chiều cao 1m84, Anh Khang có thể xem là “đệ nhất”. Bên cạnh giọng hát hay cùng với hình thể đẹp, đây như là lợi thế của chàng ca sĩ để cuốn hút công chúng, đặc biệt là fan nữ.Yêu ca hát và có khả năng sáng tác, nam ca sĩ trẻ này đã “làm mưa làm gió” trên mạng thông qua nhiều bài hát dân ca quen tai với cách thể hiện hiện đại, thú vị. 
Không chỉ được biết đến với khả năng hát những ca khúc dân ca một cách rất lạ, Anh Khang còn chinh phục người yêu nhạc bằng tài năng thổi sao, chơi guitar, piano và cả… beatbox. Được học piano từ nhỏ nhưng Anh Khang lại có đam mê thử sức với nhiều loại nhạc cụ. Vì vậy ngoài chơi piano, theo thời gian tích lũy, anh đã thành thạo khá nhiều nhạc cụ, từ dân gian như thổi sáo, tới cổ điển như chơi guitar và thậm chí là hiện đại, trẻ trung như beatbox. 

Anh Khang cho biết, anh rất thích kết hợp các nhạc cụ này trong các bài hát của mình để giọng ca và âm thanh của nhạc cụ đó có thể hòa quyện được với nhau. “Cảm giác được ngân nga một bài hát theo ý mình và làm cho khán giả cảm nhận được sự du dương, tình cảm mà mình mang lại trong ca khúc là điều tuyệt vời nhất đối với một nghệ sĩ”. 

Năm 2005, khi tham gia gala Tuổi đời mênh mông, với phần thi bài Đi Học, Anh Khang song ca cùng với Quang Thắng và đã rất thành công. Sau ca khúc đó, cái tên Anh Khang đã được nhiều người biết đến. Không dùng ở đó, tiếp đến bài Bèo dạt mây trôi, Anh Khang tự đệm piano và tạo nên ca khúc thu hút được sự yêu thích của người hâm mộ. Từ tháng 7 và tháng 12/2008 ký hợp đồng 4 năm, em chính thức là ca sĩ của MF. 

Từ dòng nhạc “dân ca” Khang đã tiến tới theo đuổi nhạc dân ca hiện đại và còn thể hiện vị trí của mình trong lòng khán khi cho ra đời bài hát đơn “Anh Mơ”.Không những vậy, với 2 ca khúc Quê hương VN và Ngày mai nắng lên anh sẽ về là phong cách pop hiện đại lấy chất liệu nhạc truyền thống VN làm nền. Và hai ca khúc này đã nhận được sự đón nhận nồng nhiệt từ phía các bạn trẻ. 

Các giải thưởng anh đạt được: 
Giải nhất Micro vàng – Báo SVVN tổ chức 
Giải nhất chương trình Tuổi đời mênh mông – VTV3 tổ chức. 
Các Album của anh: 
Đừng Hát Khi Buồn 
Khúc Xuân (Single) 
Ngày Xưa Em Đến (Single) 
Nương Tử (Single) 
Anh Mơ 
Anh Khang Hits Collection 
Ai Còn Chờ Ai