Cao Nam Thành
Tên thật: Nguyễn Văn Thành
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 1994
Cao Nam Thành xuất thân trong một gia đình không có ai làm nghệ thuật. Âm nhạc bắt đầu tồn tại trong con người Thành từ năm học cấp 2, từ đó anh cũng đã bắt đầu tham gia các hoạt động văn nghệ tại Trường. Nhận ra âm nhạc là 1 phần không thể thiếu đối với mình, đến khi sang học cấp 3, anh bắt đầu nghiên cứu và tìm tòi về các phần mềm thu âm trên mạng để có thể tự tạo âm nhạc cho riêng bản thân mình. Sau khi tốt nghiệp phổ thông, anh được gia đình ủng hộ, một mình bước lên Sài Gòn để thử sức mình. Thời gian đầu với cuộc sống đầy khó khăn và chật vật ở Sài Gòn đã khiến cho Thành nhiều lần phải chán nản và bỏ về quê, nhờ có sự động viên của cả gia đình nên đã cho a có thêm động lực rất nhiều để có thể viết tiếp tương lai của mình…. Anh trở lại với âm nhạc thêm 1 lần nữa, Cao Nam Thành bắt đầu tập tành viết nhạc. Có được hành trang khá đầy đủ và dày dặn, anh tự viết nhạc và tự sản xuất âm nhạc cho mình. Hiện tại Cao Nam Thành cũng đã cho ra mắt nhiều (Single) được công chúng yêu mến và đón nhận rất nhiệt liệt cùng với các tác phẩm đã đánh dấu tên anh đến gần với khán giả như : Đừng Yêu Ai Em Nhé, Xin Em Đừng Yêu Anh, Em Ơi Em Đừng Khóc, Người Đổi Thay,… Đồng thời các sáng tác của anh cũng được khá nhiều các anh chị em nghệ sĩ nổi tiếng khác thể hiện.