Châu Khải Phong
Tên thật: Lê Văn Thuận
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 30/10/1986
Công ty đại diện: Hải Âu Entertainment 

Chều cao: 1m73 
Cân nặng: 71kg 

Tài vặt: có thể sáng tác và chơi 2 loại nhạc cụ ghita va organ. 
Thần tượng: Bằng Kiều và Đàm vĩnh Hưng. 
Bất ngờ đã tạo tên tuổi bằng ca khúc Anh thích em như xưa hồi vào năm 2011, Châu Khải Phong đã nhanh chóng trở thành một cái tên rất ăn khách, đặc biệt là ở trên các sân khấu phía nam. 
Sau khi anh tốt nghiệp Đại học Văn hóa Nghệ thuật Quân đội, với những kiến thức về âm nhạc được học ở tại nhà trường cùng với niềm đam mê về ca hát, Châu Khải Phong đã về đầu quân cho công ty giải trí Hải Âu và cũng đã nhanh chóng gửi đến khán giả nhiều những sản phẩm âm nhạc chất lượng. 

Sau thành công của hàng loạt ca khúc như là Chỉ yêu mình em, Xin đừng cách xa, hay Nụ cười không vui,… Châu Khải Phong đã vừa tung ra album mới có tên gọi là Anh sẽ tập quên. Chỉ sau ít ngày cho ra mắt, album cũng đã nhanh chóng chiếm được những vị trí cao ở trên các bảng xếp hạng âm nhạc online và đã được công chúng đón nhận rất nhiệt tình. Hai album mới nhất của anh trong năm 2017 : Bên Nhau Thật Khó (Single) , Ngắm Hoa Lệ Rơi (Remix). Chia sẻ về dự định ở trong thời gian tới, chàng ca sĩ trẻ đã cho biết: “Sắp tới Phong cũng sẽ có một tour diễn xuyên Việt kỉ niệm 5 năm thành lập công ty Giải trí Hải Âu cùng với nhóm nhạc HKT, HKTM The Five, ca sỹ Phạm Trưởng… Được nghe thấy những tràng pháo tay cỗ vũ rất nồng nhiệt của khán giả ở trong các đêm diễn là niềm hạnh phúc lớn nhất với một ca sĩ trẻ như là Phong. Phong muốn cố gắng đến khi nào mà tất cả mọi người sẽ đều thấy được sự cố gắng của chính mình thì mới thôi…” 
Để có được vị trí như là hiện tại, Châu Khải Phong cũng đã có một quá trình lao động nghiêm túc và đã đầu tư tâm huyết, đam mê trong suốt thời gian dài. 
Các giải thưởng đạt được: 
- Giải 1 tiếng hát HSSV toàn quốc năm 2004 
- Giải 2 sao mai khu vưc miền trung 2007 
Các Album thành công của Châu Khải Phong: 
Bên Nhau Thật Khó (Single). 
Ngắm Hoa Lệ Rơi (Remix). 
Let’s Go. 
Chỉ Yêu Mình Em. 
Số Nghèo… Anh Sẽ Để Em Ra Đi. 
Xin Đừng Cách Xa. 
Anh Sẽ Tập Quên. 
Lời Chúc Không Thật. 
Châu Khải Phong Dance Remix.