Dương Hoàng Yến
Tên thật: Dương Hoàng Yến
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 15/06/1991
Dương Hoàng Yến có cha là người gốc Thuận Thành - Bắc Ninh, mẹ là người huyện Ba Vì (Hà Nội). Gia đình cô không có ai theo ngành nghệ thuật nhưng với năng khiếu của mình, gia đình đã tạo điều kiện cho cô tham gia sinh hoạt ở Cung văn hóa thiếu nhi rồi sau đó là các trung tâm nghệ thuật ngay từ khi 4-5 tuổi. 

Tên tuổi của Dương Hoàng Yến bắt đầu được công chúng biết đến kể từ cuộc thi Sao Mai Điểm Hẹn năm 2008 với giải triển vọng, khi đó cô mới 17 tuổi. 

Năm 2009, Hoàng Yến thi đỗ thủ khoa vào khoa thanh nhạc của Trường Cao đẳng Nghệ thuật Hà Nội. 

Năm 2010, Yến được mời tham gia vào chương trình Nhi Đồng thế giới tại Thụy Điển. Yến 2 lần được mời sang Thụy Điển và 2 lần được cộng đồng người Việt ở Hàn Quốc mời tham gia các chương trình giao lưu nghệ thuật. Thời gian gần đây, Hoàng Yến còn được biết đến nhiều thông qua các ca khúc nhạc phim được chiếu vào giờ vàng của VTV như Xuân Diệu Kỳ (Xuân Tân Mão), Xin thề anh nói thật, Phía cuối cầu vồng, Lời thú tội của Eva, Những công dân tập thể 

Tháng 6/2011, Hoàng Yến ra MV đầu tiên Em vẫn nhớ, đến tháng 8/2011 là MV tiếp theo Lời thú tội của Eva (Nhạc phim cùng tên) 
Tháng 9/2011, Hoàng Yến thực hiện một bộ sưu tập Hoàng Yến Collection 2011 như một kỷ niệm về 3 năm ca hát, CD này theo Hoàng Yến tham gia chương trình Trung Thu tại Hàn Quốc và làm quà lưu niệm cho bà con kiều bào tại Hàn Quốc. Hoàng Yến ra Album đầu tay vào cuối năm 2011. 

Cô hiện đã tốt nghiệp trường Cao đẳng văn hóa nghệ thuật Hà Nội với số điểm cao nhất và được giữ lại làm giảng viên thanh nhạc tại trường. Gương mặt xinh, nụ cười duyên cùng giọng hát có lửa, Hoàng Yến cô ca sĩ ít tuổi nhất Sao mai điểm hẹn 2008 đã để lại nhiều ấn tượng đối với khán giả và hội đồng nghệ thuật. 

Năm 2013 Dương Hoàng Yến trở lại với khán giả trong cuộc thi Giọng Hát Việt và trở thành một hiện tượng của chương trình đồng thời là ứng cử viên sáng giá cho ngôi vị quán quân, tuy nhiên cô đã phải dừng bước ở top 12 do Huấn luyện viên Mỹ Linh quyết định loại cô để giành quyền đi tiếp cho Thái Quang. 

Cũng trong năm 2013, cô lồng tiếng ca khúc Let It Go của nhân vật Elsa trong Nữ hoàng băng giá và nhận được nhiều phản hồi tích cực. 

Trong năm 2016, cô kết hợp thực hiện album âm nhạc đầu tay cùng nhạc sĩ trẻ Khắc Hưng, với single đầu tiên " Người Đứng Xem ", sáng tác bởi Mew Amazing. 

Các album đã phát hành: 
Tình Yêu Đau Đớn Thế (2013) 
Ước Muốn Xa Xôi (2013) 
Dương Hoàng Yến Hát Nhạc Phim (2015) 
Đã Từng (2015) 
Khi Mùa Thu Đi Qua (Single) (2015) 
Dù Chỉ Là (Single) (2016) 
Người Đứng Xem (2016) 
Từng Vì Nhau (Single) (2016) 
Nếu Mai Này (Single) (2017)