ERIK
Tên thật: Lê Trung Thành
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 13/10/1997
Lê Trung Thành được biết tới với nghệ danh Erik là một ca sĩ và vũ công. Erik từng tham gia chương trình Giọng hát Việt nhí năm 2013 và sau đó trở thành thành viên nhóm nhạc Monstar. 

Năm 2016, Erik gây tiếng vang lớn với ca khúc "Sau tất cả", giành được nhiều giải thưởng trong nước và giúp anh có được đề cử tại Giải thưởng Âm nhạc Cống hiến cùng năm cho "Nghệ sĩ mới xuất sắc nhất". 

Erik sinh tại Hà Nội, trong một gia đình không có ai theo nghệ thuật. Gia đình đã từng phản đối việc Erik chọn con đường nghệ thuật, một thỏa thuận được đặt ra là nếu Erik vượt qua vòng Giấu mặt của Giọng hát Việt nhí 2013 (The Voice Kids), gia đình sẽ tạo điều kiện cho anh theo đuổi con đường nghệ thuật. Kết quả là Erik đã vượt qua vòng thi giấu mặt và chọn gia nhập đội của huấn luyện viên Hiền Thục và kết thúc chương trình với vị trí top 15. 

Ngoài Giọng hát Việt nhí, Erik còn tham gia một số cuộc thi âm nhạc khác và đạt được các thành tích đáng khích lệ như: Giải vàng Giai điệu Tuổi hồng toàn quốc 2013. 
Top 25 chương trình Ngôi Sao Việt 2014, 
Top 4 The Winner Is năm 2014. 

Một năm sau chương trình Giọng hát Việt nhí 2013, Erik tham gia vào cuộc thi tuyển thực tập của St.319 Entertainment vào tháng 01/2015 và chính thức được lựa chọn làm thực tập sinh của công ty với hợp đồng đào tạo toàn diện về khả năng ca hát, nhảy múa, trình diễn chuyên nghiệp theo mô hình đào tạo của ngành công nghiệp giải trí Hàn Quốc trong vòng một năm. 

Năm 2016: Chính thức ra mắt với "Sau tất cả" 
Sau thời gian đào tạo, Erik chính thức ra mắt khán giả với sản phẩm âm nhạc đầu tay mang tên "Sau tất cả". ngày 11/01/2016, Trên trang Youtube của St.319 Entertainment xuất hiện bản Audio của ca khúc này. Sau đó hai ngày, một đoạn video khác giới thiệu về sự ra mắt của Erik, được cho là thành viên đầu tiên của dự án nhóm nhạc Monstar. Ngày 15/01, MV chính thức của ca khúc "Sau tất cả" được phát hành trên kênh Youtube của St.319 Entertainment. Ca khúc nhanh chóng trở thành cơn sốt không chỉ trong làng giải trí Việt Nam mà cả trong xã hội của Việt Nam suốt nửa đầu năm 2016, mang lại nhiều danh vọng và giải thưởng về cho anh. Sau Tất Cả cũng lọt vào danh sách "những câu nói kinh điển trên mạng xã hội năm 2016" do VnExpress bình chọn cũng như được rất nhiều ca sĩ, người nổi tiếng và fan nước ngoài cover lại. Trên các phương tiện truyền thông lớn, ca khúc này còn được gọi là "ca khúc quốc dân" của Việt Nam. 

Trong nửa đầu năm 2016, Erik đã tham gia ghi âm cho hai ca khúc nhạc phim bao gồm "Yêu & Yêu" là OST của phim Bệnh viện ma và "Tôi là ai trong em" của phim Taxi! Em tên gì? 

Nửa cuối năm 2016, sau khi tung bản thu và bản vũ đạo của ca khúc Turn It Up thì vào ngày 06/09, St.319 Entertainment chính thức tung MV ra mắt nhóm nhạc mới mang tên Monstar bao gồm ba thành viên là Erik, Nicky, Key, trong đó Erik chính là giọng chính của nhóm. 

Tháng 12, với cương vị là Đại sứ du lịch Việt-Hàn do Tổng cục du lịch Hàn Quốc lựa chọn, Monstar đã tham gia chuỗi hoạt động quảng bá du lịch của mình tại Hàn Quốc mà trong đó điểm nhấn là việc cho ra mắt MV quảng bá du lịch Hàn Quốc có tựa đề "Love Rain". Tham gia MV có sự góp mặt của nữ diễn viên Choi Jin Hee từng tham gia vai diễn nữ y tá Park Kwan Hee trong bộ phim Hậu duệ mặt trời. 

Năm 2017: Scandal & Rời khỏi St.319 Entertainment 
Vào những ngày cuối năm 2016 và đầu năm 2017, Erik tiếp tục cho ra mắt một sản phẩm solo khác của mình là ca khúc "Lạc nhau có phải muôn đời", đây là ca khúc OST cho bộ phim Chờ em đến ngày mai. Ca khúc ba gồm một bản audio và một MV. Ca khúc này cùng những thành công của các ca khúc nhạc phim trước đó đã giúp Erik được chính thức được giới truyền thông và khán giả đặt biệt là "Hoàng tử nhạc phim". Tham gia vào MV có sự góp mặt của hai diễn viên chính là người mẫu Quang Đại và Miss Teen 2012 Thu Trang. 

Vào tháng 2, Erik và St.319 Entertainment đã xảy ra mâu thuẫn sâu sắc vì vấn đề hợp đồng lao động giữa nghệ sĩ và công ty quản lý. Tranh cãi này là sự kiện tốn bút mực của giới báo chí trong nước, hai bên phải nhờ đến pháp luật can thiệp vì không thể giải quyết bằng cách thương lượng. Erik quyết định rời khỏi Monstar lẫn St.319 Entertainment và trở thành ca sĩ tự do. Trong các hoạt động sau này, nhiều lần Erik và Monstar cùng tham gia một sự kiện, họ vẫn thoải mái nói chuyện và chụp ảnh chung. 

Ba tháng sau scandal, Erik với tư cách là ca sĩ tự do đã hợp tác cùng một cựu ca sĩ khác của St.319 Entertainment là Min cho ra mắt MV mới có tựa đề Ghen. MV đã nhận được nhiều sự chú ý của khán giả đánh dấu sự trở lại mạnh mẽ của anh sau scandal cũng như sự thú vị khi hai nghệ sĩ cùng là những ca sĩ do St.319 Entertainment đào tạo, quản lý lúc trước. Ca khúc được sản xuất bởi AD Production và do nhạc sĩ Khắc Hưng sáng tác, đây được coi là một sự trùng hợp thú vị khác khi Khắc Hưng chính là người đã phối hợp với St.319 Entertainment để cho ra đời ca khúc Sau Tất Cả làm nên tên tuổi của Erik. Ca khúc này còn lập được những thành tích cao trên các bảng xếp hạng âm nhạc Việt Nam, sau hơn 4 ngày lên sóng, Ghen đã cán mốc 3,5 triệu lượt xem và đứng nhất trên top trending của Youtube tại Việt Nam. 

Các album đã phát hành: 
Sau Tất Cả (2016) 
Taxi, Em Tên Gì OST (2016) 
Yêu Và Yêu (Single) (2016) 
Lạc Nhau Có Phải Muôn Đời (Single) (2016) 
Happy Ending (Single) (2017) 
Chưa Bao Giờ Mẹ Kể (Single) (2017) 
Chờ Nhau Nhé (Single) (2017) 
Từ Bỏ (Cover) (Single) (2017) 
Đi Rồi Sẽ Đến (Single) (2017) 
Ghen (Single) (2017) 
Ghen (Hoaprox Remix) (2017) 
Yêu Chưa Bao Giờ Là Sai (Single) (2017) 
Mẹ Yêu (Single) (2017) 
MAMA 2017 Mashup (Single) (2017)