Hiền Hồ
Tên thật: Hiền Hồ
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 1997
Ca sĩ Hiền Hồ sinh tại Tỉnh Đắk Lắk.Hiền Hồ được các khán giả biết đến với vai trò là một ca sĩ hiện đang tham gia vào chương trình The Voice của truyền hình.Hiền Hồ đặc biệt gây ấn tượng với khán giả cũng như các vị ban giám khảo bởi chất giọng mạnh mẽ đầy nội lực của mình. Bên cạnh đó, Hiền Hồ được nhiều người yêu mến bởi style đầy phong cách cùng với khuôn mặt xinh xắn, dễ thương của mình; chị được khán giả ví như là một cô nàng búp bê. 
Trước khi đến với cuộc thi The Voice, Hiền Hồ từng tham gia cuộc thi “Tiếng hát truyền hình 2015”, và “Nhân tố bí ẩn 2016”. Sau khi tham gia vào cuộc thi tiếng hát truyền hình, Hiền Hồ đã nộp hồ sơ để vào học tại Nhạc viện Thành phố Hồ Chí Minh. 
Không chỉ ca hát, Hiền Hồ còn có niềm đam mê với thời trang chị luôn tạo ấn tượng với phong cách thời trang hiện đại của mình cùng với gương mặt sắc nét, thần thái tốt vóc dáng nhỏ nhắn Hiền Hồ thực sự khiến người ta bị thu hút. 
Hiền Hồ sở hữu khuôn mặt tròn bầu bĩnh, đôi lúc khiến người ta nhầm tưởng là Miu Lê, thậm chí cả Tóc Tiên và Angela Phương Trinh. Thú vị hơn nữa, Hiền Hồ từng là học trò của Tóc Tiên tại cuộc thi The Voice và cô giành được ngôi vị Á quân, đồng thời tạo được ấn tượng tốt với khán giả. 

Các album đã phát hành: 
Hôn (Single) (2017) 
Chạy Đi Thôi (Single) (2017) 
Em Ngày Xưa Khác Rồi (Single) (2017)