Hoaprox
Tên thật: Nguyễn Thái Hòa
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 31/5/1997
Hoaprox là nghệ danh của Nguyễn Thái Hòa, một nhà sản xuất âm nhạc điện tử trẻ đầy tài năng của làng EDM Việt Nam. Năm 15 tuổi, Hòa bắt đầu tự mày mò tập luyện. Không như những Producer khác, Hòa có khả năng sản xuất tốt ở nhiều thể loại khác nhau của dòng nhạc EDM như: Progressive House, Melbourne, Trap, Dubstep, Future House, Bigroom, Tropical House... Phong cách âm nhạc của chàng trai 9X này mang một màu sắc riêng, trẻ trung, luôn cuốn và dễ nghe. Anh từng hợp tác với nhiều ca sĩ nổi tiếng như: Ông Cao Thắng, Thủy Tiên, Ưng Đại Vệ, Sỹ Thanh, Vanh Legg , Mr T... Cái tên Hoaprox hứa hẹn là một nhân tố mới sẽ mang đến nhiều điều bất ngờ cho làng âm nhạc điện tử nói riêng và Vpop nói chung. 

Hoaprox là một EDM producer (Nhà sản xuất âm nhạc điện tử) trẻ tuổi đầy tiềm năng của EDM Việt Nam, bắt đầu từ mày mò tập luyện khi 15 tuổi . Khác với những Producer khác, chỉ tập trung vào một thể loại sở trường, thì Hoaprox lại có thể sản xuất rất tốt nhiều thể loại khác nhau của EDM như: Melbourne, Trap, Bigroom, Progressive House, Dubstep, Future House, Tropical House,.... Âm nhạc của Hoaprox luôn mang một màu sắc riêng, dễ nghe, lôi cuốn và rất vui nhộn, độc đáo. Từng hợp tác với nhiều ca sĩ nổi tiếng như Thủy Tiên, Ưng Đại Vệ, Ông Cao Thắng, Sỹ Thanh, Vanh Legg,MrT ...Hoaprox hứa hẹn sẽ mang một làn gió mới, cho âm nhạc điện tử Việt Nam nói riêng và cả VPOP nói chung. 

Hoaprox là một Producer của Team nữ ca sĩ Bảo Thy tại sân chơi The Remix 2017. Team Bảo Thy đang được đánh giá là team mạnh nhất của The Remix 2017. Nữ ca sĩ Bảo Thy từng nhận xét về Hoaprox là một tài năng trẻ, và phải dùng đúng từ “tài năng” vì khi mới 19 tuổi mà Producer này đã sở hữu một lượng subscribe rất lớn trên kênh youtube. MV mới nhất của Hòa đã đạt ngưỡng 5 triệu lượt xem. 

Một số bài hit của Hoaprox như: 
-"Đẹp Trai Mới Có Nhiều Đứa Yêu" tạo nên một cơn sốt đối, thành một phong trào cover hot với cư dân mạng vào khoảng giữa năm 2015 cùng với "Quảng Nổ - Không Thể Tin Nổi (Hoaprox "đưa đẩy" remix) 
-Min st.319 - Y.Ê.U ( Hoaprox " xập xình" remix) 
-Oh My Chuối (Hoaprox remix) 
- Vanh Leg - Em Của Mùa WorldCup ( Hoaprox remix) 
- Vì Điều Gì Phải Rời Xa ( EDM ver) 
Yêu 5 -rhymastic( Hoaprox remix)