Hương Giang
Tên thật: Nguyễn Hương Giang
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 29/12/1992
Nguyễn Hương Giang sinh năm 1991 được chú ý tại cuộc thi Vietnam idol 2012 không chỉ bởi giọng hát triển vọng mà còn ở chuyện chuyển đổi giới tính của mình. 

Hương Giang Idol tên thật là Nguyễn Ngọc Hiếu. Cô được biết đến là một ca sĩ có giọng hát triển vọng. Sau lọt vào top 4 Việt Nam Idol khán giả biết đến cô nhiều hơn. 

Điều làm nhiều người chú ý và quan tâm đến Hương Giang nhiều hơn chính là sự can đảm và khát khao khẳng định mình. Sau khi câu chuyện chuyển giới được đưa lên báo chí, rất nhiều khán giả đã tỏ ra mến mộ và yêu quí thí sinh này. Có lẽ cũng vì thế mà Hương Giang giành được quyền đi thẳng vào vòng Gala vì đứng đầu trong top những thí sinh có lượt bình chọn cao nhất. 
Dù là người chuyển giới, nhưng Hương Giang sở hữu một gương mặt đẹp và giọng hát tốt. 

Các giải thưởng của cô: 
Top 4 Việt Nam Idol 2012 
Quán quân cuộc đua kỳ thú 2014 

Các album đã phát hành: 
Thủy Ngân (2013) 
Trà Chanh Acoustic (Single) (2013) 
Mùa Ta Đã Yêu (2013) 
Khi Chúng Ta Già (Single) (2013) 
Tình Yêu Đau Đớn Thế (2013) 
Trò Đùa Tạo Hóa (2013) 
Cảm Thấy Mệt Mỏi (2014) 
Ai Đẹp Nhất Đêm Nay (2015) 
Đốm Tròn Vệt Nắng (Single) (2015) 
Từ Ngày Mai Em Sẽ Khác (2015) 
Mưa Nhớ (2016) 
Tình Nhân (2016) 
Em Không Hối Tiếc (Single) (2016) 
Go Away (The Remix 2017) (2017)