K-ICM
Tên thật: Nguyễn Bảo Khánh
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 12/07/1999
K-ICM là nghệ danh chính thức của chàng trai Nguyễn Bảo Khánh, sn 1999, mới 19 tuổi nhưng Khánh đã khẳng định tên tuổi trong giới âm nhạc với nhiều vai trò khác nhau, Producer (Sản xuất âm nhạc) , Composer ( Sáng tác ) hay Performer ( Biểu diễn âm nhạc ) 
2018 là 1 năm lột xác của anh chàng Nguyễn Bảo Khánh từ 1 hiện tượng mạng xã hội đã trở thành nhân vật sở hữu nhiều HIT lớn như “Buồn Của Anh”, “Con Trai Cưng”, “Em đã từng” v..v.. Khả năng sáng tác nhạc cũng được nhiều tên tuổi như Tiktok, VNG, Tiin, Volkswagen tin tưởng để mời Khánh về làm nhạc 
Từ năm 2016, Khánh đã được cư dân mạng lùng sục tên tuổi và biết đến như 1 hiện tượng mạng với những Livestream đánh đàn điêu luyện và lượt người xem trực tiếp siêu khủng ( Con số còn nhiều hơn cả những ca sĩ lớn ) Đặc biệt khả năng vừa bịt mắt vừa đánh đàn mà không sai 1 nốt với tốc độ siêu khủng 
Đến nay, Facebook của Nguyễn Bảo Khánh có gần 1 triệu lượt theo dõi, Youtube chính thức của Khánh với tên K-ICM official cũng đã đạt được hơn 700k người theo dõi. 
Năm 2017 K-ICM chính thức ra nhập công ty INCUOMMOS của bố mẹ nuôi để làm quản lý công ty phụ bố mẹ và tự mở quán cafe ICM COFFEE tại Hà Nội để bắt đầu học ”kinh doanh”. Mặt khác Khánh sẽ vẫn theo đuổi đam mê âm nhạc của mình, không ngừng nâng cao tay nghề, dấn thân vào sự nghiệp nhà sản xuất âm nhạc. 
Từ 1 cậu bé với ước mơ nâng tầm cây đàn Organ, Khánh đã dần trở thành một Producer trẻ tuổi & người biểu diễn tài năng trên những sân khấu lớn với hàng ngàn người tham dự. 
Giữa năm 2017, Khánh thành công với tác phẩm “Buồn Của Anh” đến nay đã có hơn 100 triệu view trên youtube, tác phẩm là sự hợp tác với Đạt G và Masew 
2018: Lần lượt tiếp sau đó là những bản hit kết hợp cùng các thành viên khác của ICM TEAM như “Em Đã Từng”, “Tôi Quá Khờ”, “Phía Xa Hoàng Hôn” “Just for a while”, “Con Trai Cưng” v..v.. Khánh là nhân tố bí ẩn với biệt danh Thánh chơi Đàn trong gameshow “Người Bí Ẩn”, 2 lần xuất hiện chính trong chương trình “Bữa Trưa Vui Vẻ” và còn là khách mời của “Chuyện Đêm Muộn”, diễn cùng Ali Hoàng Dương trong chung kết The Voice 2018…