Khắc Việt
Tên thật: Nguyễn Khắc Việt
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 30/08/1987
Khắc Việt tên thật là Nguyễn Khắc Việt sinh ngày 30/08/1987 tại Yên Bái, là một ca sĩ, nhạc sĩ Việt Nam. Anh theo dòng nhạc pop-ballad. 

Sinh ra và lớn lên ở Yên Bái, trong một gia đình không có ai theo nghệ thuật, bố mẹ là công chức; sau khi học xong phổ thông trung học, Khắc Việt cùng em ruột của mình là Khắc Hưng thi đỗ vào Nhạc viện Hà Nội (Học viện Âm nhạc Quốc gia bây giờ) vào năm 2005. Vì gia đình không dư dả về kinh tế, để trang trải cuộc sống, Khắc Việt từng phải đi bán xăng và hát lót suốt 3 năm trời. 

Tốt nghiệp khoa Thanh nhạc, nhưng Khắc Việt chọn đi theo con đường sáng tác âm nhạc ngay từ khi mới bắt đầu đặt chân trên con đường nghệ thuật khi cho ra mắt ca khúc đầu tay với tựa đề "Quên" vào năm 2009. 

Đầu năm 2010, album single "Như vậy nhé" được phát hành online. 

Năm 2009, Khắc Việt ra mắt single "Quên", nằm trong EP Câu chuyện tình yêu và ngay lập tức ca khúc trở thành một cơn sốt trên mạng vào thời điểm đó. 

Năm 2010, album Yêu lại từ đầu ra mắt trên Zing Mp3 cùng với music video cho bài hát cùng tên. 4 bài hát trong album gồm "Yêu lại từ đầu", "Như vậy nhé", "Em thế nào" và "Quên" trở thành hit ngay trong thời điểm ra mắt. 

Năm 2011, sau thành công của album Yêu lại từ đầu, Khắc Việt ra mắt single "Lại một lần nữa", "Chỉ anh hiểu em" cùng hai video ca nhạc cho hai bài hát của single. Vài tháng sau, Khắc Việt ra mắt album phòng thu thứ hai mang tên Mất cảm giác yêu... Anh khác hay em khác? gồm 9 ca khúc và 5 video ca nhạc. Album tiếp tục trở thành cơn sốt lớn khi thu hút hơn 2 triệu lượt nghe sau một tuần ra mắt. 

Cuối năm 2011, Khắc Việt hợp tác cùng Nam Cường trong album song ca Lời hứa. Tất cả bài hát trong album đều do Khắc Việt sáng tác. Hai single chủ đạo "Khó" và "Lời hứa" trở thành hit và bài hát "Suy nghĩ trong anh" cũng trở thành hit sau khi Duy Khoa cover lại ca khúc. 
Khởi đầu của Khắc Việt trong năm 2012 là single "Chuyện tình mình" (hợp tác cùng Lam Trang) được ra mắt trong dịp Valentine. Sau đó anh ra mắt single "Anh nhận ra" và công phá các bảng xếp hạng trong nước, tuy nhiên "Anh nhận ra" lại có dấu hiệu thiếu nhiệt hơn các ca khúc trước đó của Khắc Việt. 

Tháng 7 năm 2012, Khắc Việt hợp tác cùng boyband Biển Xanh trong single "Tha thứ hay không?", nhưng single lại không thành công như mong đợi. 

Tháng 10 năm 2012, Khắc Việt ra mắt EP Người cô đơn bao gồm 4 bài hát mới, và gặt hái được thành công. Đến cuối năm, dự án phim ngắn của anh bị hủy bỏ, thay vào đó, anh ra mắt "Hơi ấm ngày đông" là một sáng tác của người em Khắc Hưng. 

Cuối năm 2013, Khắc Việt chính thức cho ra lò album phòng thu thứ ba Anh yêu người khác rồi, gồm 8 bài hát và 5 video ca nhạc được đầu tư công phu. 

Đầu năm 2014, Khắc Việt ra mắt bài hát "Đừng cố yêu" và một video ca nhạc quay ở khu du lịch Đại Lải, Vĩnh Phúc. Bài hát ngay lập tức đứng thứ hai sau một tuần ra mắt trên BXH Zing. 

Anh tiếp tục cho ra mắt single "Người tình" (hợp tác cùng Lê Hiếu) nhưng không đạt được thành công lớn. 

Tháng 10 năm 2014, Khắc Việt ra mắt hai single "Em làm gì tối nay" và "Biết nói là tại sao". "Em làm gì tối nay" trở thành hit và đứng thứ nhất BXH Zing sau 2 tuần ra mắt. Trong khi đó, "Biết nói là tại sao" trở thành ca khúc gây tranh cãi khi video ca nhạc cho bài hát có một cảnh nóng giữa Khắc Việt và người mẫu Jery Trinh, tuy nhiên điều đó không làm ca khúc không trở thành hit. 

Một thời gian sau, anh ra mắt ca khúc "Ngại yêu" và "Cuối cùng" nhưng hai ca khúc này không gặt hái nhiều thành công như kỳ vọng. 

Tháng 7 năm 2015, Khắc Việt ra mắt ca khúc "Người không đáng". Video ca nhạc của ca khúc được tung trailer vào cuối tháng 6 năm 2015 trên YouTube và Zing MP3, chỉ đạo bởi đạo diễn Hoàng Thành Đồng. 

Năm 2016: 
Ngày Cưới (Single) hợp tác cùng Hương Tràm. 
Vì Hạnh Phúc Của Em (Single) hợp tác cùng Vũ Duy Khánh. 
Yêu (Single) 

Năm 2017: 
Sau Bao Năm (Single) 
Từ Bỏ (Single) 
Hỏi Thăm Nhau (Single) 
Anh Yêu Em (Single) 

Thông minh, nhạy bén với âm nhạc thị trường, Khắc Việt khiến nhiều người phải thay đổi suy nghĩ về "công thức" của sự nổi tiếng khi anh hạn chế về mặt ngoại hình so với nhiều nam ca sĩ khác. 

Với chất giọng nam cao, sáng, đầy nội lực, Khắc Việt gây ấn tượng với khán giả bằng các ca khúc trữ tình, đậm chất pop-ballad nhẹ nhàng và giàu cảm xúc.