Khang Việt
Tên thật: Nguyễn Quốc Việt
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 20/08/1983
Khang Việt sinh ra trong gia đình có truyền thống âm nhạc, bố mẹ từng tham gia hoạt động nghệ thuật trước năm 1975, các anh chị đều làm về âm nhạc trong đó có chị gái là nữ ca sĩ Hồng Ngọc và anh trai nhạc sĩ Quốc Vũ. 

Từ khi lên 6 tuổi Việt đã cầm micro biểu diễn và thậm chí còn có thể vừa chơi trống, vừa hát trong suốt cả một chương trình. 

Bố mẹ anh cũng làm về nghệ thuật nên từ bé bản thân anh đã được rèn giũa khá cẩn thận. Không có manager, không có người giúp đỡ trong công việc anh tự thân vận động. Sau khi tốt nghiệp lớp 12, anh chính thức bắt đầu vào con đường hát chuyên nghiệp. Thời gian đầu anh tham gia hát trong một nhóm nhạc, một thời gian sau anh tách nhóm hát solo. Cũng gian truân lắm, thời đó anh thường xuyên phải đi hát tại các đám cưới ở nhà hàng, rồi cũng phải chủ động đi xin hát thử ở mấy bar, phòng trà. 

Bắt đầu tạo dựng được một chút tăm tiếng ở những nơi này, khi có nhiều show hơn cũng là lúc anh để được chút tiền và cho ra đứa con tinh thần đầu tiên của mình, đó là CD Vol.1 Lỡ một cuộc tình vào năm 2005. 

Một năm sau đó anh cho ra đời tiếp album Vol.2 Không có em tôi là ai. Với Vol.2 này, anh có được phản hồi tốt và cũng đón nhận được nhiều tình cảm từ phía khán giả. Từ những thành công đó Việt tiếp tục ra những sản phẩm âm nhạc như: Vol3 Đã Đến Lúc năm 2009, DVD karaoke Buồn, 2009 Vol4 Bước Chân Phù Du năm 2010, DVD karaoke Không Cần Dối Gian 2010, trong những sản phẩm đó có những ca khúc để lại ấn tượng nhất như: Thà Là Quên Đi, Làm Sao Để Thương, Phút Giây Mình Chia Tay của nhạc sĩ Thái Thịnh, Ngày Mai Em Rời Xa của nhạc sĩ Võ Hoài Phúc. 

Mới đây nhất là album Khang Việt Remix tuyển tập những ca khúc hay được anh remix lại theo dòng nhạc Vũ Trường được phát hành online. 

Anh đang bắt tay vào những dự án âm nhạc tiếp theo song song đó anh vừa biên tập xong album Hồng Ngọc Dance và album Hồng Ngọc Vol.8 Lời Khó Nói. 

Sau hai năm vắng bóng tại thị trường Việt Nam, Khang Việt đánh dấu chính thức quay lại với âm nhạc trong nước với album Xưa. Album như một lời tri ân mà anh muốn đến các khản giả gần xa đã yêu mến và ủng hộ Việt trong suốt thời gian qua. 

Sự kết hợp giữa anh với nhạc sĩ Thái Thịnh và ca nhạc sĩ Quang Mẫn single Điều Anh Cần Nói được ra đời. Sau các single ballad được giới thiệu gần đây với công chúng, trong năm 2013 Khang Việt một lần nữa đổi mới phong cách âm nhạc với single Cover gồm 3 ca khúc rất nổi tiếng của các nhạc sĩ lớn trong làng âm nhạc Việt Nam như Nguyễn Ánh 9, Y Vân, Anh Bằng, Trịnh Nam Sơn. Các ca khúc đã rất quen thuộc được Khang Việt một lần nữa mang đến cho khán giả một sự phá cách hoàn toàn từ hòa âm cho đến cách hát. Anh hy vọng đây sẽ là món quà đặc biệt gửi đến khán giả. Đồng thời Khang Việt còn kết hợp với Mạnh Quân tung ra 1 sản phẩm âm nhạc chung single Còn Có Anh, 

Năm 2014 anh phát hành 1 loạt các album: Giáng Sinh Xưa - Hạnh Phúc Ngày Xuân, Sao Phải Là Anh (Single) Electro House, Muộn Màng - Tìm Về Quá Khứ, Xuân 2014, Điều Anh Cần Nói (Single). 

Trong năm 2017 album với chủ đề In Da House gồm 8 ca khúc gắn liền với tên tuổi của anh được các DJ nổi tiếng hiện nay remix lại, với tất cả tâm huyết của mình anh mong muốn mang đến cho khán giả một sản phẩm âm nhạc chất lượng.