Lê Bảo Bình
Tên thật: Lê Văn Bình
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 30/01/1990
Lê Bảo Bình sinh năm 1990 ở Hà Nội được biết đến là một ca sĩ , nhạc sĩ không còn xa lạ gì với giới trẻ Việt Nam anh đang là cái tên gây sốt trong cộng đồng mạng với loạt ca khúc nói về gia đình, cha mẹ, những người tha hương xa nhà rất nhiều ý nghĩa. Hiện tại Lê Bảo Bình có khá nhiều ca khúc Hot do chính anh sáng tác được đông đảo người hâm mộ yêu thích như: Hỏi Thăm Nhau , Người Phản Bội , Yêu Vội Vàng , Kết Thúc Lâu Rồi ,Để Cho Anh Khóc , Chẳng Bao Giờ Quên , Tập Cô Đơn .... 
Anh được rất nhiều khán giả trẻ Việt Nam yêu mến. Hiện tại, Lê Bảo Bình đã tạo dựng được cho mình một chỗ đứng vững chắc trong làng âm nhạc Việt Nam. Anh đã thu hút một lượng lớn người theo dõi trang cá nhân và kênh youtobe của mình, điển hình là trang Fanpage cá nhân Lê Bảo Bình với hơn 1,6 triệu người theo dõi . Những sản phẩm âm nhạc của Lê Bảo Bình thu hút được hàng triệu lượt xem, hàng ngàn lượt chia sẻ giúp Lê Bảo Bình trở thành hiện tượng âm nhạc đang được cư dân mạng săn đón và rất đắt show trong các Bar Club Vũ Trường tại Việt Nam. 
Bên cạnh ca hát, Lê Bảo Bình còn sáng tác và tự thể hiện những ca khúc của riêng mình, ngoài ra Lê Bảo Bình còn tự tay quay những MV ca nhạc cho bản thân. Dù chỉ với một góc máy, biểu cảm quen thuộc, nhưng cũng đủ để những sản phẩm âm nhạc của anh chàng có được hiệu ứng lan truyền rộng rãi. Các album đã phát hành: Xem Nhau Là Dĩ Vãng (2012) Yêu Thương Chỉ Còn Trong Mơ (Single) (2012) Người Luôn Hạnh Phúc (2013) Không Quan Trọng (2013) Vợ Là Nhất (2014) Yêu Lắm Luôn Ý (Single) (2015) Nhớ Gia Đình (2015) Mặc Kệ Ngày Mai (2015) Hỏi Thăm Nhau (2016) Người Phản Bội ( 2017 ) Phải Thế Thôi (2018)