Lou Hoàng
Tên thật: Hoàng Kim Long
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 06/03/1994
Lou Hoàng tên thật là Hoàng Kim Long sinh ngày 06/03/1994 tại Hà Nội. 

Lou Hoàng là một ca sĩ, là học trò của nam ca sĩ nhạc ráp Only C. Anh từng xuất hiện trong một cuộc thi “Ngôi sao Việt”. Lou Hoàng gây ấn tượng với ngoại hình điển trai cao ráo cùng với gương mặt khá thân thiện, và đặc biệt là khả năng của anh có thể hát được những dòng nhạc khác nhau. 
. 
Lou Hoàng cùng Only C đã hợp tác và cho giới thiệu MV mới cùng với ca khúc “Đếm ngày xa em”. 

Trước khi hợp tác với Only trong MV "Đếm ngày xa em", Lou Hoàng đã thành công với ca khúc hit "Yêu một người có lẽ". song ca cùng nữ ca sĩ Miu Lê. Sau những sản phẩm âm nhạc được nhiều khán giả yêu thích, Lou Hoàngđang dần khẳng định được tên tuổi của mình trong giới showbiz Việt, và hứa hẹn là một ca sĩ sẽ mang đến nhiều điều bất ngờ cho thị trường âm nhạc Việt Nam trong tương lai. 

Các album đã phát hành: 
Hãy Đợi Đấy (2015) 
Phở (Kungfu Phở OST) (2015) 
Mình Là Gì Của Nhau (Single) (2016) 
Đếm Ngày Xa Em (2016) 
Não Cá Vàng (Single) (2017) 
Em Chưa 18 (Single) (2017) 
L.O.V.E (Single) (2017)