MIN
Tên thật: Nguyễn Minh Hằng
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 07/12/1988
MIN đã có một bước đột phá mới trong sự nghiệp nghệ thuật, khi giới thiệu tới báo giới và người yêu nhạc ca khúc "TÌM" như một khởi đầu tốt đẹp cho con đường ca hát chuyên nghiệp. 

"TÌM" là một trong những ca khúc được tìm nghe nhiều nhất trên mạng xã hội, trong tháng 12/2013, và cũng là sản phẩm mở đường, giúp Min thêm nhiều cơ hội hợp tác cùng các nghệ sĩ trẻ khác. 

Với giọng hát tình cảm ngọt ngào và cá tính, có thể nói rằng, Min như một cơn gió lạ, một hình tượng mới của giới nghệ thuật Việt Nam, đang từng bước khẳng định được chính mình với sự ủng hộ của thế hệ trẻ. 

2017 phát hành các singles như Ghen, Chưa Bao Giờ Mẹ Kể, Có Em Chờ......