Minh Vương M4U
Tên thật: Trần Trương Minh Vương
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 21/12
Minh Vương M4U tên thật là Trần Trương Minh Vương. Anh từng là sinh viên của trường Cao đẳng Nghệ thuật Hà Nội, khoa Guitar cổ điển. Trong thời gian học ở đây, Minh Vương M4U đã lập nhóm nhạc 8X với vai trò dàn dựng phối bè và mixer cùng với Bằng Cường và Tô Minh Đức nhưng không quá nổi bật, rồi sau đó là nhóm M4U. 
Năm 2008, ca khúc “Mưa” do anh sáng tác giành giải thưởng “Bài hát được yêu thích nhất” tháng 6 do khán giả bình chọn, tuy nhiên ban giám khảo sau đó phát hiện ra giai điệu ca khúc này lấy cắp từ ca khúc “Aitai” (hay "Want to love you") của ca sĩ người Hàn Quốc Choi Dong Wook. Bài hát sau đó bị loại khỏi chương trình. 

Năm 2010, Minh Vương M4U ra hoạt động solo qua ca khúc "Nhớ em", là sản phẩm do chính anh sáng tác. "Nhớ em" được Minh Vương M4U khoảng một năm trước nhưng đến nay mới xong, anh chia sẽ: Thực ra Minh Vương chỉ muốn sáng tác và để dành đó vì mỗi sáng tác của Vương là hoàn toàn từ cảm xúc thật và nó như nhật ký, ghi lại khoảnh khắc của từng thời điểm tâm trạng lúc đó của Vương. Bạn đầu bài hát chỉ mới ở dạng demo piano và Vương cũng không muốn phối khí và thu âm bài này vì mục đích ban đầu chỉ là lưu giữ kỉ niệm. Tuy nhiên, một vài người bạn, người em thân thiết đã động viên cũng như “ép” Vương ra mắt sản phẩm này một cách hoàn chỉnh nhất. Và hơn thế nữa, trong thời điểm các thành viên trong nhóm đều bận rộn công việc cá nhân, máu nghệ sĩ lại nổi lên và thế là Vương quyết định tung ra Nhớ em để thỏa đam mê của mình. Anh cũng được chú ý qua nhiều ca khúc nhạc phim như: Vệt nắng cuối trời hay Đi qua bóng tối, v.v... 

Cuối năm 2011, Minh Vương M4U phát hành mini-album Nỗi nhớ mang tên em để dành tặng cho khán giả sau loạt đĩa đơn ra mắt trước đó. Bài hát trong album là "Nỗi đau xót xa" đã trở thành ca khúc hit và mang về cho anh giải thưởng Top 10 ca khúc của năm tại Zing Music Awards 2011. 

Tháng 8 năm 2012, Minh Vương M4U ra mắt đĩa đơn mang tựa đề "Đừng làm anh đau", đây là một sáng tác được bộ đôi nhạc sĩ trẻ Chí Thành và Hoàng Bảo Nam viết riêng dành tặng cho anh. Ca khúc là sự kết hợp của Minh Vương M4U và ca sĩ trẻ Emily trong phần MV của mình. Tiếp đến, Minh Vương M4U sẽ hợp tác với giọng ca họa mi Thùy Chi trong ca khúc "Xóa tên anh". 

Năm 2013, Minh Vương M4U đã mạnh dạn đầu tư và ra mắt album Trả lại em hạnh phúc với ca khúc chủ đề cùng tên. Album gồm 5 ca khúc, trong đó 2 ca khúc do chính anh sáng tác là "Anh hứa yêu em" và "Trao trọn tình yêu", album nói về sự hòa trộn giữa những cảm xúc buồn giận lẫn vui tươi trong tình yêu. Tại cuộc buổi họp báo ra mắt album mới này, Minh Vương M4U tâm sự: Có lẽ khi nghe xong album Trả lại em hạnh phúc, khán giả sẽ thấy thấp thoáng đâu đó hình ảnh các mối tình đã qua của Minh Vương. Trong đó có đôi chút ưu phiền nhưng vẫn ngầm ẩn chứa thông điệp tình yêu mạnh mẽ, bởi nhân vật trong bài hát luôn có được sự dứt khoát trong cách yêu của mình, cho dù là người ra đi hay ở lại. Cuối tháng 8, Minh Vương M4U ra mắt "Ký ức còn đâu" cùng nam ca sĩ Hồ Quang Hiếu, ca khúc được nhạc sĩ Lương Duy Thắng sáng tác, sau đó được Producer Daniel Mastro phối lại bằng bảng remix. 

Năm 2014, anh đạt thành công với ca khúc "Anh nhớ em người yêu cũ", đây cũng là tác phẩm mới nhất của anh. 

Năm 2015, Minh Vương M4U ra mắt thêm hai album nữa là Nỗi đau nhẹ nhàng và Yêu thương muộn màng. 

Album phát hành: 
2010: Nhớ em 
2011: Nỗi nhớ mang tên em 
2012: Chỉ còn trong mơ 
2012: Đừng làm anh đau 
2012: Xóa tên anh (Single Album) 
2012: Trong tim anh luôn có em (Single Album) 
2012: Giáng sinh cuối (Single Album) 
2013: Đừng làm anh khóc (Single Album) 
2013: Hạnh phúc vỡ tan 
2013: Nếu có quay về 
2013: Ký ức còn đâu 
2013: Mãnh ghép đã vỡ 
2014: Anh nhớ em người yêu cũ 
2015: Yêu thương muộn màng 
2015: Nếu chỉ là trò chơi 
2015: Nỗi đau nhẹ nhàng 
2016: Ngoại tình 
2016: Chờ định mệnh mỉm cười (Single Album) 
2016: Nhìn em từ phía sau (Single) 
2017: Anh ngốc lắm