Mr Siro
Tên thật: Vương Quốc Tuân
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 18/11/1982
Là một nhạc sỹ có khả năng tự trình bày những ca khúc do chính anh sáng tác được khán giả đặc biệt yêu thích. Từ năm 2008, Mr. Siro sớm có được những bài HIT đầu tay như Em, Melancholy, Mây, Giấc Mơ Của Anh, I miss you từ năm cho đến gần đây (2012, 2013, 2014) Mr. Siro lập HIT liên tục với những sáng tác liên tiếp đứng đầu các bảng xếp hạng trong suốt nhiều tuần liền như Lắng Nghe Nước Mắt, Bức Tranh Từ Nước Mắt, Không Cần Thêm Một Ai Nữa (ft BigDaddy), Em Đã Sai Vì Em Tin (Bích Phương). Gần đây nhất là bài Em Gái Mưa (Hương Tràm) đang nằm trong top bảng xếp hạng của Zing MP3. 
Năm 2013, anh đạt nhiều giải thưởng quan trọng do Làn Sóng Xanh và Zing Music Award trao giúp con đường âm nhạc của ngày ngày một rộng mở hơn. 
"Vô Hình Trong Tim Em" là một sáng tác mà Mr. Siro muốn làm mới dòng nhạc sở trường của mình, hiện đại hơn so với những bài ballad êm dịu trước đó nhưng vẫn giữ được sự sâu sắc trong ca từ và sự mượt mà trong giai điệu. Ca khúc vừa tung ra đã nhanh chóng tạo được sức ảnh hưởng trên cộng đồng mạng khi liên tục được khán giả chia sẻ và đăng tải trên các mạng xã hội. 
Âm nhạc mr. Siro luôn nhẹ nhàng, nhưng lại da diết và mang cảm giác day dứt, ám ảnh rất sâu mỗi khi nghe. Ngoài những bản tình ca luôn chạm được đến trái tim khán giả, Mr. Siro còn là người thầy rất có tâm, có trách nhiệm đặc biệt đối với những tài năng âm nhạc trẻ mà anh đang dẫn dắt. Trong thời gian sắp tới mr. Siro hy vọng sẽ tiếp tục gặt hái được nhiều thành công hơn nữa.