Nguyễn Trần Trung Quân
Tên thật: Nguyễn Trần Trung Quân
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 16/11/1992
Nguyễn Trần Trung Quân là nam ca sĩ, nhà sản xuất âm nhạc. Ngoài ra, anh từng nhận được 2 đề cử và thắng 1 giải Cống hiến. 

Sở trường: Ca hát (Opera cổ điển, Nhạc nhẹ), chơi piano. 
Đang học tại Học viện âm nhạc quốc gia Việt Nam. 
Thành tích đã đạt được: 
Đỗ thủ khoa trung cấp thanh nhạc ( hệ chính quy ) Học viện Âm nhạc Quốc Gia Việt Nam 
Giải gương mặt ấn tượng "Đơn ca họa mi" toàn quốc năm 2002. 
Giải Nhì liên hệ ca khúc dân ca Bắc Bộ 
Giải Nhất “Giọng hát hay Hà Nội” năm 2006. 
Giải Nhất “Tiếng hát tuổi hồng TP. Hà Nội” năm 2007. 
Top 30 Hot Vteen khu vực miền Bắc năm 2009. 
Giải ca sĩ trẻ triển vọng “Liên hoan ban nhạc tốp hát TP. Hà Nội” năm 2010. 
Giải gương mặt tài năng toàn quốc “Facelook” năm 2010. 
Giải triển vọng và thí sinh nhỏ tuổi nhất “Sao Mai 2011”. 
Top 4 ca sĩ xuất sắc nhất " Sao Mai Điểm Hẹn 2012 " 

Sinh ra và lớn lên trong một gia đình không theo âm nhạc, nhưng niềm đam mê âm nhạc của Trung Quân được nuôi dưỡng khi Trung Quân còn rất nhỏ. Tiếp xúc với âm nhạc từ khi còn nhỏ, mới đầu theo học chuyên ngành piano tại trường Cao Đằng Nghệ Thuật Hà Nội nhưng niềm đam mê ca hát đã khiến Trung Quân chuyên sang chuyên ngành thanh nhạc. Và năm 2009 đã thi vào Học Viện Âm Nhạc Quốc Gia Việt Nam và đỗ thủ khoa. Ước mơ trở thành một ca sĩ nhạc nhẹ trong khi ở trường dạy về chuyên ngành 
cổ điển. Không lấy làm khó khăn Trung Quân theo học giảng viên NSND Quang Thọ và NSƯT Quốc Hưng (nay là phó trưởng khoa thanh nhạc Học viện Âm nhạc Quốc gia Việt Nam) và học thêm nhạc nhẹ giảng viên Dương Minh Ánh (chủ nhiệm khoa thanh nhạc CĐNT Hà Nội). Ngoài ra Trung Quân được sự hướng dẫn thêm về chuyên môn từ nữ DIVA nhạc nhẹ Việt Nam là NSƯT ca sĩ Thanh Lam, nữ DIVA Thanh Lam đánh giá Trung Quân là một cậu bé thông minh và có nhạc cảm tốt. 

Trung Quân đã tham gia rất nhiều các cuộc thi ca nhạc từ thiếu nhi tới chuyên nghiệp. Khởi đầu của sự nghiệp ca hát chuyên nghiệp năm 2010, Trung Quân tham gia chương trình "gương mặt sinh viên Facelook" do Trung Ương Đoàn và Báo Sinh Viên Việt Nam tổ chức và đã giành giải "Sinh Viên tài năng toàn quốc Facelook 2010", và cuối năm 2010 là một bước ngoặt lớn của Trung Quân khi tham gia chương trình "Ban Nhạc Tốp Hát " do thành phố HN tổ chức và may mắn lọt vào mắt xanh của nhac sỹ Lê Minh Sơn. Nhạc sỹ ưu ái nói: "Đã rất lâu rồi tôi lại mới có cảm hứng trong âm nhạc đến thế khí nghe Trung Quân hát". 

Năm 2011, Trung Quân thử sức với cuộc thi lớn nhất mà từ trước tới a tham gia. Cuộc thi tiếng hát truyền hình giải Sao Mai. Cuộc thi lớn nhất cho các ca sĩ được đào tạo bài bản và có chất lượng chuyên môn tốt nhất của Việt Nam với đội ngũ hội đồng thẩm định là những ca sĩ, nhạc sĩ hàng đầu Việt Nam. Vượt qua 5 vòng loại, 4000 thí sinh toàn quốc, Trung Quân đã lọt vào top 9 dòng nhạc nhẹ Sao mai 2011 và đã được giải “Ca sĩ trẻ triển vọng”. 

Quyết tâm sau một năm giành giải ca sĩ trẻ " Triển Vọng " của Sao Mai 2011, Trung Quân mạnh dạn đăng kí tham gia chương trình Sao Mai Điểm Hẹn. Với 10 tuần thi ở các thử thách : Đêm tự chọn, đêm pop. đêm rock, đêm Dance , đêm hát nhạc Quốc Tế, đêm hát với Vũ Đoàn, đêm hát song ca 
với ca sĩ nổi tiếng ....Trung Quân đã may mắn đi được 9/10 tuần của cuộc thi và dừng lại ở top 4 ca sĩ xuất sắc nhất. 

Sau cuộc thi Sao Mai Điểm Hẹn, Trung Quân hứa hẹn sẽ có những dự án âm nhạc mới và theo đuổi dòng nhạc Pop, PopĐiện Tử và khám phả thể loại world music.