Nhật Tinh Anh
Tên thật: Nguyễn Quốc Phương
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 07/02
Nhật Tinh Anh tên thật là Nguyễn Quốc Phương sinh ngày 7 tháng 2, năm 1979 tại Thành phố Hồ Chí Minh. Anh được biết đến với vai trò là ca sĩ và là cựu thành viên của nhóm 1088, đây cũng là một nhóm nhạc rất nổi tiếng vào thời điểm đầu thế kỷ 21. Sau khi nhóm tan rã, mỗi người đi theo một con đường riêng và ca sĩ Nhật Tinh Anh đã về đầu quân và ký hợp đồng độc quyền với Công ty Nhạc Xanh. Con đường nghệ thuật cũng suôn sẻ. Thích hát từ lúc nhỏ nên khi đi học hay tham gia các chương trình văn nghệ của trường lớp và luôn có giải.Nhật Tinh Anh là một cựu thành viên của nhóm 1088, đây cũng là một nhóm nhạc rất nổi tiếng vào thời điểm đó. Sau khi nhóm tan rã, mỗi người đi theo một con đường riêng và ca sĩ Nhật Tinh Anh đã về đầu quân và ký hợp đồng độc quyền với Công ty Nhạc Xanh. Con đường nghệ thuật cũng suôn sẻ. Thích hát từ lúc nhỏ nên khi đi học hay tham gia các chương trình văn nghệ của trường lớp và luôn có giải. Tốt nghiệp THPT, thi vào khoa thanh nhạc trường Cao đẳng Van hóa nghệ thuật TP.HCM. 

Ngay tại thời điểm này, người nghe nhạc đã công nhận cái tên anh như một ca sĩ solo có những thành công nhất định. Có những ca khúc được khán giả yêu thích, phong cách trình diễn trẻ trung, ca sĩ Nhật Tinh Anh đang sẵn sàng để thử sức mình với nhiều cái mới hơn nữa!Ngoài bài hát “Vầng Trăng Khóc” ra thì Nhật Tinh Anh còn có rất nhiều bài Hit khác như: Tình Yêu Mang Theo, Tình Yêu Diệu Kỳ… đã đưa tên tuổi của Nhật Tinh Anh lên hàng ngôi sao. 

Hiện nay Nhật Tinh Anh là một trong những ngôi sao được rất nhiều người biết đến, ngoài những khán giả ở Việt Nam thì Nhật Tinh Anh còn được rất nhiều khán giả ở nhiều nước biết đến. Chính vì thế Nhật Tinh đã có dịp đi lưu diễn ở rất nhiều nước như: Mỹ, Đức, Anh, Úc, Newzeland … Nhật Tinh Anh đã phát hành được 6 album đơn: Tình vẫn chưa yên, Giấc mộng tan... Khi tình đã xa, Tình anh vẫn như thế, Cơn mưa bắt đầu tình yêu, Giấc mơ ngọt ngào, Si mê. 

Sau 5 Album đã phát hành, thì album gần đây nhất là album vol.6 "Si Mê" Nhật Tinh Anh đã mang đến cho những khán giả yêu nhạc những giai điệu trẻ trung và sôi động hơn. 

Ngoài những giải thưởng của Làn Sóng Xanh, Giải Mai Vàng… thì đến nay Nhật Tinh Anh đã đạt được rất nhiều giải thưởng do khán giả bình chọn.Hiện Nhận Tinh Anh đã gấp rút thực hiện Vol.7 với những đột phá mới trong âm nhạc 

Các album đã phát hành: 
Si Mê (2009) 
Giấc Mộng Tàn - Khi Tình Đã Xa (2003) 
Giác Quan Thứ 6 (2010) 
1000 Lời Yêu (2010) 
The 1st Single (2011) 
Nothing Is Impossible (2012) 
Return (2012) 
Sad Valentine (2012) 
Xuân Áo Dài Và Em (2013) 
Mắt Một Mí Anh Mãi Yêu Em (Single) (2013) 
Còn Nhớ Hay Đã Quên (Single) (2013) 
Tình Ca Xưa (2013) 
Mối Tình Nghiệt Ngã (Single) (2013) 
Yêu Nhiều Sẽ Tổn Thương Nhiều (2013) 
Nhật Tinh Anh Và Mỹ Nam Song Ca (2014) 
Ngày Rằm Tháng Tư (2014) 
Với Anh Em Chỉ Là Quá Khứ (2014) 
Cho Nhau Bình Yên (2015) 
Lặng Lẽ Tổn Thương... Tạm Chia Tay (2015) 
Bay Cùng Nhật Tinh Anh (2015) 
Be Your Love (2016) 
Mình Là Gì Của Nhau (2016) 
Mỗi Câu Nói Là Một Nỗi Đau (2016) 
Yêu Đơn Phương Một Người Xa (2016) 
Sao Người Vội Quên (2017) 
I Miss You So Much (Single) (2017) 
Cố Quên Một Người Không Xứng Đáng (2017) 
Yêu Đôi Khi Phải Dừng Lại (Single) (2017) 
EDM Đập Tung Sàn (2017)