Phan Duy Anh
Tên thật: Ngô Đức Huy
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 29/09/1992
Phan Duy Anh là một ca sĩ mới nổi lên từ cuộc thi Giọng hát Việt 2017. Mặc dù bị vụt mất cơ hội trong vòng ghi hình casting trực tiếp vì lý do quên lời bài hát, nhưng Duy Anh đã may mắn lọt vào vòng Giấu mặt của chương trình Giọng Hát Việt 2017 nhờ vượt qua vòng thi Giọng hát Việt online. 

Trong tập 3 của chương trình "Giọng hát Việt 2017", Duy Anh đã thể hiện ca khúc "hit" của nam ca sĩ Soobin Hoàng Sơn đã làm mưa làm gió trên thị trường âm nhạc Việt thời gian vừa qua, ca khúc "Phía sau một cô gái". Huấn luyện viên Đông Nhi, Tóc Tiên, Noo Phước Thịnh đã thật sự bị Duy Anh chinh phục và cả ba người đã bấm nút quay lại. Và kết quả của vòng Giấu mặt, Duy Anh đã trở thành thí sinh của team Đông Nhi. 

Duy Anh cho biết, anh biết phần thi của mình tại vòng Giấu mặt vẫn còn nhiều nốt bị phô, chênh, vì tâm lý khá hồi hộp và run sợ khi đứng trên sân khấu. Nhưng Duy Anh vẫn cảm thấy háo hức vì đã được đứng trên một sân khấu lớn để thể hiện khả năng ca hát của mình. Với bản cover "Phía sau một cô gái" của Duy Anh trong "Giọng hát Việt 2017", Duy Anh đã thu hút được nhiều fan hâm mộ hơn, và được nhiều người biết đến và yêu mến anh hơn. 

Trước khi tham gia chương trình "Giọng hát Việt 2017", Duy Anh từng là nhân vật nổi đình nổi đám trên mạng xã hội vào cuối năm vừa rồi. Anh đã tạo nên một cơn bão mạng xã hội với clip "Phía sau một cô gái" được trình bay ngay tại giữa đường với quần đùi và dép lê. Dù hình ảnh được quay khá đơn giản nhưng clip này đã thu hút hàng triệu lượt xem và hàng ngàn lượt bình luận, nhưng đa số là lời khen ngợi giọng hát của Duy Anh. Thậm chí, cộng đồng mạng còn gọi Duy Anh là "Hiện tượng hát rong". 

Khi được hỏi về vị huấn luyện viên mà Duy Anh tâm đắc nhất, anh chàng ca sĩ sinh năm 1992 này không ngần ngại chia sẻ là nữ ca sĩ Thu Minh là hình mẫu anh muốn noi theo và học tập. Duy Anh từng đánh giá bản thân bị nghiền nhiễm quá nhiều phong cách âm nhạc thị trường nên không có duyên với các cuộc thi âm nhạc. Nhưng đến lúc anh cảm thấy không còn an toàn nữa, và cũng là vì thị hiếu khán giả nên anh đã quyết định bản thâm đến với cuộc thi âm nhạc này. Duy Anh hy vọng sau khi tham gia cuộc thi Giọng hát Việt 2017, anh sẽ hoàn thiện giọng hát của mình và tự tin hơn khi trình diễn trên sân khấu. 

Các album đã phát hành: 
Ft. (2013) 
Một Dạ Hai Lòng (2013) 
Nơi Yêu Thương Ở Lại (2013) 
Phải Rời Xa Nhau (Single) (2016) 
Nên Chờ Hay Nên Quên (Single) (2017) 
Vì Anh Thương Em (Single) (2017)