Phương Ly
Tên thật: Trần Phương Ly
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 1990
Phương Ly vốn được khán giả bắt đầu biết đến khi tham gia chương trình Vietnam Idol năm 2007. 

Sau chương trình, Phương Ly gần như im hơn lặng tiếng và ít xuất hiện trên các phương tiện truyền thông trừ những lúc tham gia biểu diễn cùng chị gái - nữ ca sỹ Phương Linh. 

Phương Ly là cô em gái của ca sĩ Phương Linh (cô đã đạt được giải Nhì, của dòng nhạc Nhẹ, trong cuộc thi Sao Mai năm 2005). Cô quyết tâm không là cái bóng của chị mình, Phương Ly đã tự tin xây dựng cho chính mình một hướng đi riêng, khác biệt. Phương Ly cũng đã từng được lọt vào trong Top 30 Vietnam Idol năm 2007. 

Đầu năm 2015, Phương Ly bắt đầu trở lại showbiz và đầu quân vào công ty OnOn Entertainment. 

Với phong cách quyến rũ, mạnh mẽ và cá tính, Phương Ly được kỳ vọng sẽ mang lại màu sắc mới cho thị trường âm nhạc hiện tại. 

Các album phát hành: 
Crush On You (Single) (2016) 
Mặt Trời Của Em (Single) (2017)