Saka Trương Tuyền
Tên thật: Trương Mộng Tuyền
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 01/04/1990
Saka Trương Tuyền sinh ngày 01/04 1990 tại Thành Phố Hồ Chí Minh. 

Saka Trương Tuyền không phải là một tên xa lạ đối với khán giả trẻ thế hệ 8X và 9X. Cô là chủ nhân của ca khúc hit "Yêu đơn phương", một ca khúc được nhiều người yêu thích. mặc dù là một ca khúc thu hút được sự quan tâm của khán giả toàn quốc nhưng đây lại là một ca khúc kén người nghe, bởi sự ủy mị và ướt át của ca khúc này chỉ phù hợp với những người có tâm trạng buồn khi đang yêu. "Yêu đơn phương" đã duy trì được vị trí của mình trên bảng xếp hạng âm nhạc trong suốt 2 tháng sau khi ca khúc phát hành, cũng chính vì thế nữ ca sĩ Saka Trương Tuyền từng được xem là một hiện tượng của làng âm nhạc Việt Nam. Thế nhưng, cô ca sĩ xinh đẹp này lại chỉ có thể vụt sáng trong chốc lát và rồi vụt tắt. Sau khi "Yêu đơn phương" đã không còn phổ biến như trước thì cũng là lúc cái tên Saka Trương Tuyền dần dần trở nên mờ nhạt trong làng âm nhạc Việt. 
Sau nhiều năm "mất tích" khỏi showbiz, mới đây Saka Trương Tuyền đã tham gia một cuộc giao lưu với phóng viên của một trang tin tức điện tử. Cô cho biết, trong thời gian qua cô vẫn chạy show đều đặn và sắp tới cô đang lên kế hoạch ra mắt một album mới mang chủ đề nhạc xuân. Nữ ca sĩ này còn cho biết, cô hy vọng sản phẩm âm nhạc mới sắp tới sẽ được khán giả đón nhận nhiệt tình.