Thanh Hưng
Tên thật: Nguyễn Thanh Hưng
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 30/10
- Năm 2010, thi đỗ vào trường Cao Đẳng Nghệ Thuật Hà Nội. 
- Năm 2011, đc chọn vào 1 trong những học sinh ưu tú đại diện đoàn trường đi thi band nhóm nhạc toàn quốc tổ chức ở Đà Nẵng và giành giải nhất. 
- Năm 2012, đi thi cuộc thi VietNamIdol, gây ấn tượng với ban giám khảo đặc biệt là chị Mỹ Tâm, và đã đc chị Tâm đại diện chương trình gọi điện trưc tiếp trao vé vàng. Đạt vị trí top 10 với những ca khúc tự sáng tác lúc đó: Tìm về lời ru, Thuộc Về Em,... 
- Năm 2013, ra mắt sản phẩm Đợi Em Về, Anh là chàng ngố, Tìm về lời ru. 
- Năm 2018, ra mắt Sai Người Sai Thời Điểm và liên tục đứng top 3 trên bảng xếp hạng Zingchart,