Trịnh Tuấn Vỹ
Tên thật: Nguyễn Quốc Tuấn
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 25/03/1982
Họ tên đầy đủ: Nguyễn Quốc Tuấn Nghệ danh: Trịnh Tuấn Vỹ Sinh nhật: 25/03/1982 Nơi sinh: thành phố Hồ Chí Minh 
Gia đình: ba mẹ, chị gái, anh trai. Vỹ là con út, ba là nghệ sỹ kịch nói Nguyễn Sanh. Hiện là ca sỹ tự do.Quan niệm sống: chân tình, không muốn người khác làm cho mình thì mình đừng đối với người đó như thế. Thể loại nhạc yêu thích: slow shop, hiphop, R&B 
Ca sỹ yêu thích: Thanh Lam với ca khúc Không Thể Có 
Thể, Hoài Nam với ca khúc Hoài Niệm Chiều Mưa, Mariah Carey với Without 
You, Backstreet boys, Blue, 911. . Thời gian rảnh: chơi game, phụ gia đình, tập hát.