Wendy Thảo
Tên thật: Nguyễn Thảo Kha
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 09/01
Công Ty Đại Diện : NHACPRO - 2T ENTERTAIMENT 

Họ và Tên : Nguyễn Thảo Kha 

Birthday : 9/1 

Cung : Ma Kết 

Nguyên Quán : Cà Mau 

Wendy Thảo bắt đầu hoạt động nghệ thuật vào cuối năm 2015 dưới sự dẫn dắt của công ty Tường Quân Entertaiment. 

Wendy Thảo : Là cô gái có ngoại hình nhỏ nhắn , gương mặt dễ nhìn , nhờ có giọng hát khá lạ tai nên Wendy Thảo may mắn tạo được thiện cảm với mọi người. 

Ngoài ra , Wendy Thảo còn có khả năng sáng tác nhạc và đã có cho mình những sáng tác riêng như : Không Còn Nợ Nhau , Vì Anh Là Gió ... đã được rất nhiều khán giả gần xa yêu thích. Hiện tại Wendy Thảo đã rời công ty Tường Quân Entertaiment. 

Trước đó Wendy Thảo luôn gắn liền với hình tượng dễ thương , trong sáng...và hơi yếu đuối. Năm 2017 Wendy Thảo muốn thay đổi hình ảnh của mình trở nên năng động hơn , cá tính hơn , mạnh mẽ và trưởng thành hơn ^^ 

Wendy Thảo sẽ tích cực hoạt động nghiêm túc và mang đến những sản phẩm âm nhạc chất lượng để phục vụ cho khán giả. 

Wendy Thảo hy vọng sẽ nhận được phản hồi tích cực từ mọi người. Đối với Wendy Thảo sự ủng hộ của khán giả là động lực rất lớn để Wendy Thảo cố gắng và cố gắng hơn nữa.