Xesi
Tên thật: Trần Hải Yến
Quốc gia: Việt Nam
Ngày sinh: 6/9/2000
Xesi là nữ ca sĩ hát bài Túy Âm nổi tiếng thời gian gần đây. Gia đình không có ai theo nghệ thuật, nhưng được cái bố mẹ rất ủng hộ Xesi theo đuổi ước mơ. 

Xesi hiện đang là 1 thành viên của The New Generation. Bắt đầu nghe RAP từ lớp 10, từng bước tập viết nhạc vào cuối năm lớp 11. Cô gái này gây ấn tượng bởi cá tính mạnh mẽ và chất giọng khỏe khoắn, tràn đầy nội lực. Nghe Xesi hát thấy như từng ca từ đi vào lòng người, làm rung động đến trái tim, đặc biệt bài Túy Âm. 

Ca khúc Túy Âm được sáng tác sau khi nghe câu chuyện tình yêu thời cấp 3 của một người bạn cùng đam mê. Vì thế, Xesi đã kể lại câu chuyện đó bằng âm nhạc, nghĩa của từ Túy Âm là người đàn ông không chỉ say trong men rượu mà còn say trong âm nhạc.Hiện tại, ngoài chăm chỉ đến trường để hoàn thành việc học cuối cấp, Xesi cũng đang thử thách bản thân ở những ý tưởng lạ hơn, hứa hẹn mang lại cho người yêu âm nhạc những tác phẩm 'gây nghiện' hơn nữa.Xesi sáng tác "Túy âm" sau khi nghe được câu chuyện tình yêu thời cấp 3 của một người bạn. Lời tâm sự trong cơn say không có mở đầu và kết thúc nhưng cảm xúc chân thật khiến Xesi muốn kể lại bằng âm nhạc. 

Sau hơn 1 tháng phát hành, "Túy âm" đã đạt hơn 39 triệu lượt xem trên Youtube. Túy âm" được coi là "Despacito" của Việt Nam bởi gây nghiện khiến ngưới nghe không dứt ra được. Điều ấn tượng nhất là "cha đẻ" của ca khúc gây nghiện là bộ 3 mới toanh trong giới Underground: Xesi, nhà sản xuất âm nhạc Masew và Nhật Nguyễn. Cơ duyên đưa Xesi quen biết "phù thủy phối khí" Masew và Nhật Nguyễn hết sức tình cờ. Những tác phẩm trước của Masew và Nhật Nguyễn để lại nhiều ấn tượng cho Xesi và muốn có cơ hội hợp tác. Vì khoảng cách địa lý, nhóm thường xuyên trò chuyện trên mạng xã hội. "Túy âm" là sản phẩm tâm huyết của bộ ba tài năng trong 3 tháng. 

Các album đã phát hành: 
Túy Âm (Single) (2017)