Thức trắng đêm nay, có lẽ do anh đang say. 
Biết nói cho ai nghe đây bởi vì không còn được bên em mỗi ngày. 
Mình từng hứa sẽ vượt qua, vậy mà kết thúc rời xa. 
Cớ sao anh cứ mong chờ, anh đã yêu dại khờ. 
Từng cùng nhau đi qua giông bão nhưng không còn thấy nhau khi mưa tan.
Tại vì sao tình yêu luôn khiến cho mình mãi tin vào một giấc mơ. 
Ngày em quay lưng bước đi mưa rơi ướt nhòe lên trên khóe mi. 
Vì khi yêu chẳng cần lý trí mặc kệ con tim làm điều vô lí. 
Đừng trao nhau ân ái nhạt màu, đừng để trái tim cứ mãi u sầu. 
Có đôi khi mệt quá ta muốn rời xa hãy nhớ lí do vì sao hai ta bắt đầu. 
Lời chia tay muốn nói thành lời và em cũng đau khi ta xa rời. 
Phải không người ơi?? 
Lệ rơi tim anh chơi vơi... 
Vì anh đã yêu em dại khờ, dù bơ vơ... 
Tình yêu ấy mãi không phai mờ, anh luôn tôn thờ. Chẳng thể xóa đi những vui cười ngày nào bên em. 
Càng không muốn tương lai yêu người nào khác em. 
Vì anh đã yêu em dại khờ khờ khờ uh oh oh...
Đã yêu em dại khờ khờ khờ uh oh oh.... 
Vì anh đã yêu em dại khờ khờ uh oh oh.... 
Đã yêu em dại khờ khờ khờ uh oh oh

Rap:
Thời gian qua nhiều phong ba làm cho ta tự gây ra điều buồn bã lại cãi vã rồi chia xa 
Pick up the phone vô tình giọng em vang lên 
Vậy nếu không nói gì thêm thôi từ nay nên quên tên 
Stop it thôi đừng nói nhiều thêm giờ quên được chưa 
Bây giờ đã quá trễ để có thể quay lại yêu lần nữa 
Tạm biệt tất cả những lời hứa dối trá 
Những gì đã trôi qua 
Tấm hình cũ đôi ta 
Xóa sạch hết phôi pha.