Đợi chờ những yêu thương này, và người đến với nắng hồng,
Cho anh nhớ mãi...
Dù là bên nhau mấy giờ, rồi nhẹ bước với gió chiều,
Anh vẫn yêu em...
Nụ cười ấy như những điều đẹp tuyệt nhất thế giới này,
Cho anh mãi nhớ...
Và dù biết rất khó... để mình cũng bước dưới nắng hồng,
Anh vẫn yêu em...

Nhớ, nhớ những lúc anh được gần bên em... trao nụ hôn...
Và nhớ... những tháng ngày, mình đã có lúc như là yêu...

Về đây em nhé, về trong những giấc mơ
Tình yêu anh mãi nồng nàn, yêu em lắm
Nụ cười đó... anh vẫn chờ vẫn đợi
Và một ngày kia, dù cho em cách xa
Thì anh vẫn mãi tìm lại yêu thương ấy
Rằng kí ức có một tình yêu... ngày nào...

Anh sẽ mãi mãi yêu em...